Repository: bluesky-social/social-app
Catalog: src/locale/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: Archived from {0}
ja: {0}のアーカイブ

source: Archived post
ja: アーカイブ投稿

source: Are you sure you want to delete the app password "{0}"?
ja: アプリパスワード「{0}」を本当に削除しますか？

source: Are you sure you want to delete this message? The message will be deleted for you, but not for the other participant.
ja: このメッセージを本当に削除しますか？このメッセージはあなたからは削除したように見えますが、他の参加者からは削除されません。

source: Are you sure you want to delete this starter pack?
ja: 本当にこのスターターパックを削除したいですか？

source: Are you sure you want to discard your changes?
ja: 本当に変更を破棄したいですか？

source: Are you sure you want to leave this conversation?
ja: 本当にこの会話を終了しますか？

source: Are you sure you want to leave this conversation? Your messages will be deleted for you, but not for the other participant.
ja: この会話から退出しますか？あなたのメッセージはあなたからは削除したように見えますが、他の参加者からは削除されません。

source: Are you sure you want to remove this from your feeds?
ja: 本当にこのフィードをあなたのフィードから削除したいですか？

source: Are you sure you'd like to discard this draft?
ja: 本当にこの下書きを削除しますか？

source: Are you sure you'd like to discard this post?
ja: 本当にこの投稿を削除しますか？

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？

source: Are you writing in <0>{suggestedLanguageName}</0>?
ja: <0>{suggestedLanguageName}</0>で書かれた投稿ですか？

source: Art
ja: アート

source: Artistic or non-erotic nudity.
ja: 芸術的または性的ではないヌード。

source: Assign topic for algo
ja: アルゴリズム用にトピックを割り当て

source: At least 8 characters
ja: 少なくとも8文字

# Name of app icon variant
source: Aurora
ja: オーロラ

source: Autoplay videos and GIFs
ja: ビデオとGIFの自動再生

source: Available
ja: 利用可能

source: Back
ja: 戻る

source: Back to Chats
ja: チャットへ戻る

source: Banned activities or security violations
ja: 禁止されたアクティビティまたはセキュリティ侵害

source: Banned user returning
ja: BANされたユーザーの帰還

source: Before creating a list, you must first verify your email.
ja: リストを作る前に、まずメールアドレスを確認しなければなりません。

source: Before creating a post or replying, you must first verify your email.
ja: 投稿や返信には、まずメールアドレスの確認が必要です。

source: Before creating a starter pack, you must first verify your email.
ja: スターターパックを作る前に、まずメールアドレスを確認しなければなりません。

source: Before you can accept this chat request, you must first verify your email.
ja: このチャットのリクエストを受け付けるには、まずメールアドレスの確認が必要です。

source: Before you can get notifications for {name}'s posts, you must first verify your email.
ja: {name}の投稿の通知を受け取る前に、まずメールアドレスを確認してください。

source: Before you can message another user, you must first verify your email.
ja: 他のユーザーにメッセージを送るには、まずメールアドレスの確認が必要です。

source: Begin
ja: 開始

source: Begin age assurance process
ja: 年齢保証プロセスを開始

source: Begin the age assurance process by completing the fields below.
ja: 年齢保証プロセスを開始するには、以下のフィールドを入力します。

source: Birthdate
ja: 生年月日

source: Birthday
ja: 生年月日

source: Block
ja: ブロック

source: Block account
ja: アカウントをブロック

source: Block Account?
ja: アカウントをブロックしますか？

source: Block accounts
ja: アカウントをブロック

source: Block and Delete
ja: ブロックと削除

source: Block list
ja: リストをブロック

source: Block or report
ja: ブロックまたは報告

source: Block these accounts?
ja: これらのアカウントをブロックしますか？

source: Block user
ja: ユーザーをブロック

source: Block User
ja: ユーザーをブロック

source: Block user and/or delete this conversation
ja: ユーザーをブロックするかこの会話を削除（あるいは両方）

source: Blocked
ja: ブロックされています

source: Blocked accounts
ja: ブロック中のアカウント

source: Blocked Accounts
ja: ブロック中のアカウント

source: Blocked accounts cannot reply in your threads, mention you, or otherwise interact with you.
ja: ブロック中のアカウントは、あなたのスレッドでの返信、あなたへのメンション、その他の方法であなたとやり取りすることはできません。

source: Blocked accounts cannot reply in your threads, mention you, or otherwise interact with you. You will not see their content and they will be prevented from seeing yours.
ja: ブロック中のアカウントは、あなたのスレッドでの返信、あなたへのメンション、その他の方法であなたとやり取りすることはできません。あなたは相手のコンテンツを見ることができず、相手はあなたのコンテンツを見ることができなくなります。

source: Blocking does not prevent this labeler from placing labels on your account.
ja: ブロックしてもこのラベラーがあなたのアカウントにラベルを適用することができます。

source: Blocking is public. Blocked accounts cannot reply in your threads, mention you, or otherwise interact with you.
ja: ブロックしたことは公開されます。ブロック中のアカウントは、あなたのスレッドでの返信、あなたへのメンション、その他の方法であなたとやり取りすることはできません。

source: Blocking will not prevent labels from being applied on your account, but it will stop this account from replying in your threads or interacting with you.
ja: ブロックしてもこのラベラーがあなたのアカウントにラベルを適用することができますが、このアカウントがあなたのスレッドに返信したり、やりとりをしたりといったことはできなくなります。

source: Blog
ja: ブログ

source: Bluesky cannot confirm the authenticity of the claimed date.
ja: Blueskyでは、この投稿日時の信憑性を確認できません。

source: Bluesky helps friends find each other by creating an encoded digital fingerprint, called a "hash", and then looking for matching hashes.
ja: Blueskyは、「ハッシュ」と呼ばれるエンコードされたデジタル指紋を作成し、一致するハッシュを探すことでお互いを見つけるのに役立てます。

source: Bluesky is an open network where you can choose your hosting provider. If you're a developer, you can host your own server.
ja: Bluesky は、ホスティング プロバイダーを選択できるオープン ネットワークです。 あなたが開発者であれば、自分のサーバーをホストできます。

source: Bluesky is an open network where you can choose your own provider. If you're new here, we recommend sticking with the default Bluesky Social option.
ja: Blueskyはオープンなネットワークで、自分自身でプロバイダーを選ぶことができます。初めて利用するのであれば、デフォルトのオプションであるBluesky Socialのままにしておくのをお勧めします。

source: Bluesky is better with friends!
ja: Blueskyは友達と一緒のほうが楽しい！

source: Bluesky is more fun with friends
ja: Blueskyは友達と一緒のほうが楽しい

source: Bluesky is more fun with friends! Import your contacts to see who’s already here.
ja: Blueskyは友達と一緒だともっと楽しくなります！連絡先をインポートして、すでにここにいる人を確認してください。

source: Bluesky is more fun with friends. Do you want to invite some of yours? <0/>
ja: Blueskyは友達ともっと楽しいです。あなたの友達を招待しますか？<0/>

source: Bluesky Social Terms of Service
ja: Bluesky Social利用規約

source: Bluesky stores your contacts as encoded data. Removing your contacts will immediately delete this data.
ja: Blueskyは連絡先を符号化したデータとして保存します。連絡先を削除するとすぐにこのデータが削除されます。

source: Bluesky will choose a set of recommended accounts from people in your network.
ja: Blueskyはあなたのつながっているユーザーからおすすめのアカウントを選びます。

source: Bluesky will not show your profile and posts to logged-out users. Other apps may not honor this request. This does not make your account private.
ja: Blueskyはログアウトしたユーザーにあなたのプロフィールや投稿を表示しません。他のアプリはこのリクエストに応じない場合があります。この設定はあなたのアカウントを非公開にするものではありません。

source: Bluesky will proactively verify notable and authentic accounts.
ja: Blueskyは著名な本物のアカウントを積極的に認証します。

source: Bluesky+ icons
ja: Bluesky+アイコン

source: Blur images
ja: 画像をぼかす

source: Blur images and filter from feeds
ja: 画像のぼかしとフィードからのフィルタリング

source: Books
ja: 書籍

source: Breaking site rules
ja: サイト規約違反

source: Browse custom feeds
ja: カスタムフィードを見る

source: Browse more accounts
ja: さらにアカウントを見る

source: Browse more feeds on the Explore page
ja: 検索ページでさらにフィードを見る

source: Browse more suggestions
ja: さらにおすすめを見る

source: Browse more suggestions on the Explore page
ja: 検索ページでさらにおすすめを見る

source: Browse other feeds
ja: 他のフィードを見る

source: Browse posts about {displayName}
ja: {displayName}についての投稿を見る

source: Browse posts tagged with {displayName}
ja: {displayName}のタグの付いた投稿を見る

source: Browse starter pack {displayName}
ja: {displayName}というスターターパックを見る

source: Browse topic {0}
ja: トピック「{0}」を見る

source: Browse topic {displayName}
ja: {displayName}というトピックを見る

source: Business
ja: ビジネス

source: Button to go back to the home timeline
ja: ホームタイムラインに戻るボタン

source: By {0}
ja: 作成者：{0}

source: By <0>{0}</0>
ja: 作成者：<0>{0}</0>

source: By clicking "Continue" you acknowledge that you understand and agree to these updates.
ja: 「続行」をクリックすると、これらの更新を理解し、同意したことになります。

source: By continuing, you consent to this use. You may change your mind any time by visiting settings. <0>Learn more</0>
ja: 続行することで、これらの利用に同意したものとみなされます。設定画面から、いつでも同意を撤回できます。<0>詳しくはこちら</0>

source: By creating an account you agree to the <0>Privacy Policy</0>.
ja: アカウントを作成することで、<0>プライバシーポリシー</0>に同意したものとみなされます。

source: By creating an account you agree to the <0>Terms of Service</0> and <1>Privacy Policy</1>.
ja: アカウントを作成することで、<0>利用規約</0>と<1>プライバシーポリシー</1>に同意したものとみなされます。

source: By creating an account you agree to the <0>Terms of Service</0>.
ja: アカウントを作成することで、<0>利用規約</0>に同意したものとみなされます。

source: By you
ja: 作成者：あなた

source: Camera
ja: カメラ

source: Cancel
ja: キャンセル

# action
source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel account deletion
ja: アカウントの削除をキャンセル

source: Cancel quote post
ja: 引用をキャンセル

source: Cancel reactivation and sign out
ja: 再有効化をキャンセルしてサインアウト

source: Cancel search
ja: 検索をキャンセル

source: Cannot interact with a blocked user
ja: ブロックしたユーザーとはやりとりできません

source: Captions (.vtt)
ja: キャプション（.vtt）

source: Captions & alt text
ja: キャプション＆ALTテキスト

source: Change
ja: 変更

source: Change app icon
ja: アプリアイコンを変更

source: Change app icon to "{0}"
ja: アプリアイコンを「{0}」へ変更

source: Change app language
ja: アプリの言語を変更

source: Change Handle
ja: ハンドルを変更

source: Change moderation service
ja: モデレーションサービスを変更

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: Change password dialog
ja: パスワード変更ダイアログ

source: Change report category
ja: レポートカテゴリの変更

source: Change report reason
ja: 報告の理由を変更

source: Change your password
ja: パスワードの変更

source: Changes app icon
ja: アプリアイコンを変更

source: Changes hosting provider
ja: ホスティングプロバイダーを変更

source: Changes saved
ja: 変更を保存しました

source: Chat
ja: チャット

# toast
source: Chat deleted
ja: チャットを削除しました

source: Chat messages - silent
ja: チャットメッセージ - 無音

source: Chat messages - sound
ja: チャットメッセージ - 音あり

# toast
source: Chat muted
ja: チャットをミュートしました

source: Chat request inbox
ja: チャット要求の受信トレイ

source: Chat requests
ja: チャットの要求

source: Chat settings
ja: チャットの設定

source: Chat Settings
ja: チャットの設定

# toast
source: Chat unmuted
ja: チャットのミュートを解除しました

source: Chats
ja: チャット

source: Check my status
ja: ステータスを確認

source: Check your email for a sign in code and enter it here.
ja: 確認コードが記載されたメールを確認し、ここに入力してください。

source: Check your inbox for an email with the confirmation code to enter below:
ja: 入力したメールアドレスの受信トレイを確認して、以下に入力するための確認コードが記載されたメールが届いていないか確認してください：

source: Child safety
ja: 児童の安全

source: Child Sexual Abuse Material (CSAM)
ja: 児童性的虐待コンテンツ（CSAM）

source: Choose domain verification method
ja: ドメイン名の確認方法を選択

source: Choose Feeds
ja: フィードの選択

source: Choose for me
ja: 私向けに選んで

source: Choose People
ja: ユーザーの選択

source: Choose Post Languages
ja: 投稿言語を選択

source: Choose this color as your avatar
ja: この色をアバターとして選択

source: Choose who to invite
ja: 招待するユーザーを選択

source: Choose your account provider
ja: アカウントプロバイダーを選んでください

source: Choose your own timeline! Feeds built by the community help you find content you love.
ja: 自分自身のタイムラインを選びましょう！コミュニティによって作成されたフィードは、あなたが好きなコンテンツを見つけるのに役立ちます。

source: Choose your password
ja: パスワードを入力

source: Choose your username
ja: ユーザー名を選んでください

source: Clear all storage data
ja: すべてのストレージデータをクリア

source: Clear all storage data (restart after this)
ja: すべてのストレージデータをクリア（このあと再起動します）

source: Clear image cache
ja: 画像のキャッシュをクリア

source: Clear search query
ja: 検索クエリをクリア

source: Click for information
ja: クリックして情報を表示

source: click here
ja: こちらをクリック

source: Click here to contact our support team
ja: こちらをクリックしてサポートチームにご連絡ください

source: Click here to log out
ja: ここをクリックしてログアウト

source: Click here to restart the verification process.
ja: 確認プロセスを再開するには、ここをクリックしてください。

source: Click here to update your birthdate
ja: ここをクリックして生年月日を更新

source: Click here to update your email
ja: メールアドレスの更新は、ここをクリック

source: Click to open tag menu for {tag}
ja: クリックして {tag} のタグメニューを表示

source: Click to retry failed message
ja: 送信失敗したメッセージを再送信

source: Clip 🐴 clop 🐴
ja: パカラッ 🐴 パカラッ 🐴

source: Close
ja: 閉じる

source: Close active dialog
ja: アクティブなダイアログを閉じる

source: Close alert
ja: アラートを閉じる

source: Close bottom drawer
ja: 一番下の引き出しを閉じる

source: Close dialog
ja: ダイアログを閉じる

source: Close drawer menu
ja: 引き出しメニューを閉じる

source: Close emoji picker
ja: 絵文字選択を閉じる

source: Close GIF dialog
ja: GIFのダイアログを閉じる

source: Close image
ja: 画像を閉じる

source: Close image viewer
ja: 画像ビューアを閉じる

source: Close menu
ja: メニューを閉じる

source: Close this dialog
ja: このダイアログを閉じる

source: Close welcome modal
ja: ウェルカムモーダルを閉じる

source: Closes password update alert
ja: パスワード更新アラートを閉じる

source: Closes post composer and discards post draft
ja: 投稿の編集画面を閉じて下書きを破棄

source: Closes the emoji picker
ja: 絵文字選択を閉じる

source: Closes viewer for header image
ja: ヘッダー画像のビューワーを閉じる

source: Collapse list of users
ja: ユーザーリストを折りたたむ

source: Collapses list of users for a given notification
ja: 指定した通知のユーザーリストを折りたたむ

source: Color mode
ja: カラーモード

source: Color theme
ja: カラーテーマ

source: Comedy
ja: コメディー

source: Comics
ja: 漫画

source: Community Guidelines
ja: コミュニティガイドライン

source: Complete onboarding and start using your account
ja: 初期設定を完了してアカウントを使い始める

source: Complete the challenge
ja: テストをクリアしてください

source: Compose new post
ja: 新しい投稿を作成

source: Compose posts up to {0, plural, other {# characters}} in length
ja: 最大{0, plural, other {#文字}}まで投稿を編集

source: Compose reply
ja: 返信を作成

source: Compressing video...
ja: ビデオを圧縮中…

source: Configure content filtering setting for category: {name}
ja: このカテゴリのコンテンツフィルタリングを設定：{name}

source: Configured in <0>moderation settings</0>.
ja: <0>モデレーションの設定</0>で設定されています。

source: Confirm
ja: 確認

source: Confirm content language settings
ja: コンテンツの言語設定を確認

source: Confirm delete account
ja: アカウントの削除を確認

source: Confirm your location
ja: 現在地を確認する

source: Confirmation code
ja: 確認コード

source: Connecting...
ja: 接続中…

source: Connection issue
ja: 接続の問題

source: Contact our moderation team
ja: モデレーションチームに連絡する

source: Contact support
ja: サポートに連絡

source: Contact sync is not available on this device, as the app is unable to access your contacts.
ja: アプリが連絡先にアクセスできないため、このデバイスでは連絡先の同期ができません。

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Contacts imported
ja: 連絡先を読み込みました

source: Contacts removed
ja: 連絡先を削除しました

source: Content & Media
ja: コンテンツ＆メディア

source: Content and media
ja: コンテンツとメディア

source: Content and Media
ja: コンテンツとメディア

source: Content Blocked
ja: ブロックされたコンテンツ

source: Content filters
ja: コンテンツのフィルター

source: Content from across the network we think you might like.
ja: お好みかもしれないネットワークからのコンテンツ。

source: Content Languages
ja: コンテンツの言語

source: Content Not Available
ja: コンテンツはありません

source: Content promoting or depicting self-harm
ja: 自傷行為を助長または描写するコンテンツ

source: Content Warning
ja: コンテンツの警告

source: Content warnings
ja: コンテンツの警告

source: Context menu backdrop, click to close the menu.
ja: コンテキストメニューの背景をクリックし、メニューを閉じる。

source: Continue
ja: 続行

source: Continue as {0} (currently signed in)
ja: {0}として続行（現在サインイン中）

source: Continue thread
ja: スレッドの続き

source: Continue thread...
ja: スレッドの続き…

source: Continue to next step
ja: 次のステップへ進む

source: Conversation
ja: 会話

# toast
source: Conversation deleted
ja: 会話が削除されました

source: Conversation deleted
ja: 会話が削除されました

source: Copied build version to clipboard
ja: ビルドバージョンをクリップボードにコピーしました

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Copies build version to clipboard
ja: ビルドバージョンをクリップボードへコピー

source: Copy
ja: コピー

source: Copy App Password
ja: アプリパスワードをコピー

source: Copy at:// URI
ja: at:// URIをコピー

source: Copy author DID
ja: 投稿者のDIDをコピー

source: Copy code
ja: コードをコピー

source: Copy DID
ja: DIDをコピー

source: Copy host
ja: ホストをコピー

source: Copy link
ja: リンクをコピー

source: Copy Link
ja: リンクをコピー

source: Copy link to list
ja: リストへのリンクをコピー

source: Copy link to post
ja: 投稿へのリンクをコピー

source: Copy link to profile
ja: プロフィールへのリンクをコピー

source: Copy link to starter pack
ja: スターターパックへのリンクをコピー

source: Copy message text
ja: メッセージのテキストをコピー

source: Copy post at:// URI
ja: 投稿のat:// URIをコピー

source: Copy post text
ja: 投稿のテキストをコピー

source: Copy QR code
ja: QRコードをコピー

source: Copy TXT record value
ja: TXTレコードの値をコピー

source: Copyright Policy
ja: 著作権ポリシー

source: Could not connect to custom feed
ja: カスタムフィードへ接続できませんでした

source: Could not connect to feed service
ja: フィードサービスへ接続できませんでした

source: Could not find profile
ja: プロフィールを見つけることができませんでした

source: Could not follow all matches - please check your network connection.
ja: マッチした全員をフォローできませんでした - ネットワークの接続を確認してください。

source: Could not follow all matches. {0}
ja: マッチした全員をフォローできませんでした。{0}

source: Could not leave chat
ja: チャットからの退出に失敗しました

source: Could not load feed
ja: フィードの読み込みに失敗しました

source: Could not load list
ja: リストの読み込みに失敗しました

source: Could not mute chat
ja: チャットのミュートに失敗しました

source: Could not process your video
ja: ビデオを処理できませんでした

source: Could not save changes: {0}
ja: 変更を保存できませんでした：{0}

source: Could not update notification settings
ja: 通知の設定を更新できませんでした

source: Could not upload contacts. {0}
ja: 連絡先をアップロードできませんでした。 {0}

source: Could not upload contacts. You need to re-verify your phone number to proceed
ja: 連絡先をアップロードできませんでした。続行するには電話番号を再確認する必要があります

source: Country code
ja: 国コード

source: Create
ja: 作成

source: Create a list
ja: リストを作成

source: Create a QR code for a starter pack
ja: スターターパックのQRコードを作成

source: Create a starter pack
ja: スターターパックを作成

source: Create a Starter Pack
ja: スターターパックを作成

source: Create a starter pack for me
ja: 私向けのスターターパックを作成

source: Create account
ja: アカウントを作成

source: Create Account
ja: アカウントを作成

source: Create an account
ja: アカウントを作成

source: Create an account without using this starter pack
ja: このスターターパックを使用せずにアカウントを作成する

source: Create an avatar instead
ja: 代わりにアバターを作成

source: Create another
ja: 別のものを作成

source: Create moderation list
ja: モデレーションリストを作成

source: Create new account
ja: 新しいアカウントを作成

source: Create report for {0}
ja: {0}の報告を作成

source: Create starter pack
ja: スターターパックを作成

source: Create user list
ja: ユーザーリストを作成

source: Created {0}
ja: {0}に作成

source: Creator has been blocked
ja: 作者はブロック中です

source: Culture
ja: 文化

source: Custom
ja: カスタム

source: Customization options
ja: カスタマイズオプション

source: Customizes your Bluesky experience
ja: Blueskyでの体験をカスタマイズ

source: Dangerous challenges or activities
ja: 危険なチャレンジまたは活動

source: Dangerous substances or drug abuse
ja: 危険物質または薬物の乱用

source: Dark
ja: ダーク

# Name of app icon variant
source: Dark
ja: ダーク

source: Dark mode
ja: ダークモード

source: Dark theme
ja: ダークテーマ

source: Date of birth
ja: 生年月日

source: Deactivate account
ja: アカウントを無効化

source: Debug Moderation
ja: モデレーションをデバッグ

source: Debug panel
ja: デバッグパネル

source: Deepfake adult content
ja: ディープフェイクによる成人向けコンテンツ

source: Default
ja: デフォルト

source: Default icons
ja: デフォルトアイコン

source: Delete
ja: 削除

source: Delete account
ja: アカウントを削除

source: Delete Account <0>"</0><1>{0}</1><2>"</2>
ja: アカウント<0>「</0><1>{0}</1><2>」</2>を削除

source: Delete app password
ja: アプリパスワードを削除

source: Delete app password?
ja: アプリパスワードを削除しますか？

source: Delete chat
ja: チャットを削除

source: Delete chat declaration record
ja: チャットの宣言レコードを削除

source: Delete contacts
ja: 連絡先を削除

source: Delete conversation
ja: 会話を削除

source: Delete Conversation
ja: 会話を削除

source: Delete for me
ja: 自分宛を削除

source: Delete list
ja: リストを削除

source: Delete message
ja: メッセージを削除

source: Delete message for me
ja: メッセージの宛先から自分を削除

source: Delete my account
ja: アカウントを削除

source: Delete post
ja: 投稿を削除

source: Delete starter pack
ja: スターターパックを削除

source: Delete starter pack?
ja: スターターパックを削除しますか？

source: Delete this list?
ja: このリストを削除しますか？

source: Delete this post?
ja: この投稿を削除しますか？

source: Deleted
ja: 削除されています

source: Deleted Account
ja: 削除されたアカウント

source: Deleted by Plivo after verification
ja: 認証後にPlivoによって削除されました

source: Deleted list
ja: 削除されたリスト

source: Description
ja: 説明

source: Descriptive alt text
ja: 説明的なALTテキスト

source: Detach quote
ja: 引用を切り離す

source: Detach quote post?
ja: 引用投稿を切り離しますか？

# toast
source: Developer mode disabled
ja: 開発者モードを無効にしました

# toast
source: Developer mode enabled
ja: 開発者モードを有効にしました

source: Developer options
ja: 開発者用オプション

source: Dialog: adjust who can interact with this post
ja: ダイアログ：この投稿に誰が反応できるか調整

source: Dim
ja: グレー

source: Disable 2FA
ja: 2要素認証を無効に

source: Disable email 2FA
ja: メールでの2要素認証を無効にする

source: Disable Email 2FA
ja: メールでの2要素認証を無効にする

source: Disable haptic feedback
ja: 触覚フィードバックを無効化

source: Disable quote posts of this post
ja: この投稿の引用投稿を無効にする

source: Disable replies entirely
ja: 返信を完全に無効にする

source: Disable subtitles
ja: サブタイトル（字幕）を無効にする

source: Disabled
ja: 無効

source: Discard
ja: 破棄

source: Discard changes?
ja: 変更を破棄しますか？

source: Discard draft?
ja: 下書きを削除しますか？

source: Discard post?
ja: 投稿を削除しますか？

source: Discourage apps from showing my account to logged-out users
ja: アプリがログアウトしたユーザーに自分のアカウントを表示しないようにする

source: Discover new custom feeds
ja: 新しいカスタムフィードを見つける

source: Discover New Feeds
ja: 新しいフィードを探す

source: Dismiss
ja: 消す

source: Dismiss banner
ja: バナーを閉じる

source: Dismiss error
ja: エラーを消す

source: Dismiss getting started guide
ja: 入門ガイドを消す

source: Dismiss interests
ja: 「気になること」を消す

source: Dismiss this section
ja: このセクションを消す

source: Dismiss this suggestion
ja: 提案を消す

source: Display larger alt text badges
ja: 大きなALTテキストのバッジを表示

source: Display name
ja: 表示名

source: Ditch the trolls and clickbait. Find real people and conversations that matter to you.
ja: 荒らしやクリック稼ぎの釣り見出しは捨ててしまおう。あなたにとって大切な、リアルな人々や会話を見つけよう。

source: DNS Panel
ja: DNSパネルがある場合

source: Do not apply this mute word to users you follow
ja: このミュートワードはフォローしているユーザーには適用しない

source: Does not include nudity.
ja: ヌードは含まれません。

source: Domain verified!
ja: ドメインを確認しました！

source: Don't have a code or need a new one? <0>Click here.</0>
ja: コードを持っていないか、新しいコードが必要ですか？<0>ここをクリックしてください。</0>

source: Don't see an email? <0>Click here to resend.</0>
ja: メールが届いていませんか？<0>ここをクリックすれば再送信します。</0>

source: Don't show again
ja: 今後表示しない

source: Don't worry! All existing messages and settings are saved and will be available after you verify you're an adult.
ja: 心配しないでください！すべての既存のメッセージと設定が保存され、あなたが成人であることを確認した後に利用できるようになります。

source: Done
ja: 完了

# action
source: Done
ja: 完了

source: Done{extraText}
ja: 完了{extraText}

source: Double tap or long press the message to add a reaction
ja: メッセージをダブルタップか長押しでリアクションを追加

source: Double tap to close the dialog
ja: ダブルタップでダイアログを閉じる

source: Double tap to like
ja: ダブルタップでいいね

source: Download Bluesky
ja: Blueskyをダウンロード

source: Download CAR file
ja: CARファイルをダウンロード

source: Doxxing
ja: ドクシング（個人情報晒し）

source: Drop to add images
ja: ドロップして画像を追加する

source: Due to laws in your region, certain features on Bluesky are currently restricted until you're able to verify you're an adult.
ja: お住まいの地域の法律により、現在Blueskyの一部の機能は大人であることを確認できるまで制限されています。

source: Duration:
ja: 期間：

source: e.g. alice
ja: 例：太郎

source: e.g. Alice Lastname
ja: 例：山田 太郎

source: e.g. alice.com
ja: 例：example.com

source: E.g. artistic nudes.
ja: 例：芸術的なヌード。

source: e.g. Great Posters
ja: 例：重要な投稿をするユーザー

source: e.g. Spammers
ja: 例: スパマー

source: e.g. The posters who never miss.
ja: 例: 絶対に投稿を見逃してはならないユーザー。

source: e.g. Users that repeatedly reply with ads.
ja: 例: 繰り返し広告付きで返信するユーザー。

source: Eating disorders
ja: 摂食障害

source: Edit
ja: 編集

# action
source: Edit
ja: 編集

source: Edit avatar
ja: アバターを編集

source: Edit Feeds
ja: フィードを編集

source: Edit image
ja: 画像を編集

source: Edit interaction settings
ja: 反応関連の設定を編集

source: Edit interests
ja: 「気になること」を編集

source: Edit list details
ja: リストの詳細を編集

source: Edit live status
ja: ライブステータスを編集

source: Edit moderation list
ja: モデレーションリストを編集

source: Edit My Feeds
ja: マイフィードを編集

source: Edit notifications from {0}
ja: {0}からの通知を編集

source: Edit People
ja: ユーザーを編集

source: Edit post interaction settings
ja: 投稿への反応の設定を編集

source: Edit profile
ja: プロフィールを編集

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集

source: Edit starter pack
ja: スターターパックを編集

source: Edit user list
ja: ユーザーリストを編集

source: Edit who can reply
ja: 誰が返信できるのかを編集

source: Edit your starter pack
ja: スターターパックを編集

source: Education
ja: 教育

source: Either the creator of this list has blocked you or you have blocked the creator.
ja: リストの作者にブロックされているか、作者をブロックしています。

source: Email
ja: メールアドレス

# toast
source: Email 2FA disabled
ja: メールでの2要素認証を無効にしました

source: Email 2FA enabled
ja: メールでの2要素認証が有効

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Email Resent
ja: メール再送済

source: Email sent!
ja: メールを送りました！

source: Email verification complete!
ja: メールアドレスの確認が完了しました！

source: Email Verified
ja: メールアドレス確認完了

source: Embed HTML code
ja: HTMLコードを埋め込む
